Para fazer o split é necessario que tenha sido cadastrado um "recebedor"
RECEBEDOR
A transferência deve ser automática?
Intervalo de transferência? (daily, weekly, monthly)
dados da conta do recebedor:  
"bank_account": {
  "bank_code": "",
  "agencia": "",
  "agencia_dv": "",
  "conta": "",
  "type": "",
  "conta_dv": "",
  "document_number": "",
  "legal_name": ""
},

ao criar um recebedor, o id 'e retornado
  salvar esse id na tabela client como RecipientId?


quem sera cobrado pelas taxas da transação?
  pode ser mais de um

quem assumirá os riscos de chargeback da transação?
  pode ser mais de um

no caso de restos de divisão de taxas entre os dois recebedores exista, quem será cobrado desses centavos?
  apenas um

Os custos de gateway e antifraude são de responsabilidade do recebedor principal, não podendo ser dividido via regras de divisão.
O custo de saque é de responsabilidade do recebedor, não podendo ser dividido via regras de divisão.
